🏠 > [kostock](../../../) > [experts](../../) > [천리안주식](../) > [하반기리뉴얼](./) > `06.추세추종단스`

<table>
  <tr>
    <td><a href="../">[천리안주식]</a></td>
    <td><b href="../S0_INTRO_NEW">S0_INTRO</b></td>
    <td><a href="../S1_시장보는기준">S1_시장보는기준</a></td>
    <td><a href="../S2_단타의기본기">S2_단타의기본기</a></td>
    <td><a href="../S3_쉬운매매구조">S3_쉬운매매구조</a></td>
    <td><a href="../S4_주도종목실전">S4_주도종목실전</a></td>
    <td><a href="../S5_유료강의압축">S5_유료강의압축</a></td>
  </tr>
</table>

### INDEX

---

# NEW06. 추세추종단스

재생시간 | 강의제목 
------:|--------- 
1:06:31 | ⭐ NEW [2-1강] 낙폭과대 매매의 핵심 타이밍

<br/>

---
## ⭐ NEW [6강] 추세추종 매매법 (단기스윙)




<br/>

[[TOP]](#index)

---



